Silakan, silakan.
Silakan.
Lepaskan tanganmu
Coba saja kalau berani.
Sial.
Waktu itu, aku benar-benar tidak mencuri.
Waktu itu...
Film tadi, ketebak ya akhirnya?
Eh, masa?
Aku sama sekali nggak nyangka, lho.
Pas si pemeran utama bilang makasih, itu kan pertanda dia bakal mati. Eh, kalau dipikir-pikir iya juga ya?
Itu jelas-jelas kode dia bakal mati.
Eh, mampir ke minimarket yuk?
Boleh.
Gak ada sepeda. Kamu nggak kebanyakan beli yang manis-manis?
Tenang aja lah.
Eh, aku nggak tahu ini. Ini barang baru, ya?
Segini cukup?
Masih boleh beli lagi?
Boleh. Ya sudah, ini. Sudah cukup.
Nggak usah, nggak usah, jangan dimasukin.
Masukin aja.
Ya sudah.
Boleh.
Permisi.
Ada orang?
Woi.
Iya.
Lama banget sih datangnya.
Gue panggil berkali-kali, tahu nggak.
Maaf.
Cara minta maaf macam apa itu?
Hah?
Nggak niat banget.
Gue ini pelanggan, ya.
Iya.
Lagian lu ya, pas udah sadar pun,
jalan lelet banget... Udah belum?
Cepat bayarin.
Hari ini, nggak?
Gimana sih.
Lama bener datengnya.
Cepat kerjain, woi.
Woi.
Jangan lelet gitu kenapa.
Lu dikasih tanggung jawab ngurus ini, kan?
Woi.
Gue bilang cepat kerjain.
Sengaja ya lu?
Woi.
Aduh.
Aneh.
Aneh banget.
Memang kubeli, sih.
Silakan. Loh, kecapnya mana? Masa sih?
Iya ya.
Nggak ada.
Perasaan kita beli deh.
Beli kok.
Terus gimana mau makan sashimi?
Padahal udah nungguin.
Iya juga ya.
Aku ke minimarket deh.
Sialan, udah sikapnya jelek, kerja juga nggak becus!
Naho, biar aku yang ke sana terus hajar dia.
Tunggu, kamu mau ke mana?
Aku ke sana dulu.
Aku nggak bakal puas kalau nggak hajar dia.
Tapi...
Woi.
Ya.
Belanjaan tadi nggak ada kecapnya.
Ah, masa sih, nggak mungkin...
Nggak, emang nggak ada yang gue beli.
Gara-gara lu, sashimi yang udah gue tunggu-tunggu hampir nggak bisa dimakan, tahu nggak.
Ngomong kek, jangan diem aja.
Lu digaji buat kerja apa sih?
Hah?
Woi.
Ngomong kek, minta maaf atau apa gitu.
Harusnya lu ngomong sesuatu, kan?
Kecapnya nggak ada, ngerti nggak.
Tuli ya lu?
Pemiliknya.
Panggil manajernya.
Pemiliknya sedang tidak ada.
Payah banget.
Yaudah, gue bakal laporin lu ke pusat.
Soal kelakuan lu. Ya.
Baik.
Sini lu.
Udah gue hajar habis-habisan.
Orang kayak gitu emang harus dilaporkan ke pusat, nggak becus banget.
Sayang, maaf.
Ternyata kecapnya ada.
Hah?
Maksudnya gimana?
Kamu kan tadi marahin pegawainya.
Sana minta maaf gih.
Nggak usah.
Orang kayak gitu, kalau nggak salah sekarang, pasti bakal salah nanti.
Tapi...
Udah deh, buruan, siapin sashiminya.
Iya.
Oke, ayo kita minum sambil makan
sashimi. Kamu lagi makan semur?
Hah?
Lagi?
Rasanya minggu lalu kita baru makan ini, kan?
Ya nggak apa-apa. Kan hangat. Lagian bergizi. Emang iya?
Stew. Eh, kita balik ke markas yuk?
Tapi tisu kita habis.
Ngomong-ngomong, soal kecap waktu itu, kita minta maaf yuk.
Nggak usah.
Hah?
Tapi kan barangnya beneran ada, terus kamu marahin pelayannya habis-habisan, kan?
Nggak usah.
Kejadian itu cuma kecelakaan.
Sudahlah. Cukup, ayo cepat belanja.
Sayang.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Masih ada yang
belum dibayar, kan?
Ada apa?
Baru saja saya beli.
Bukan cuma itu saja, kan?
Hah?
Tidak ada lagi.
Cuma ini yang saya beli.
Untuk sekarang, ikut saya ke kantor untuk bicara.
Saya benar-benar sudah beli semuanya.
Tidak, pasti ada lagi.
Sumpah, tidak ada. Anda bicara apa, sih?
Hm.
Aneh ya. Apa ya?
Tidak, pasti ada. Kamu sembunyikan di mana?
Tidak disembunyikan. Apa-apaan sih?
Berdiri.
Hah?
Kenapa harus begitu?
Saya periksa dulu. Hah?
Sumpah, aku nggak nyembunyiin apa-apa.
Kalau nggak nyembunyiin, harusnya bisa dibuktiin dong?
Hah?
Berdiri.
Aku beneran nggak nyembunyiin apa-apa.
Nggak, lo pasti nyembunyiin sesuatu.
Mana mungkin bisa aku sembunyiin. Apaan sih?
Sumpah, nggak ada apa-apa di sini. Yang ini?
Nggak ada apa-apa.
Hah?
Dibilangin nggak nyembunyiin. Emang nggak ada saku lain?
Nggak ada.
Kan udah dibilang nggak ada.
Kalau nggak nyuri, coba lompat.
Hah?
Cepetan.
Kalau nggak nyuri, coba lompat.
Aku nggak nyuri. Ya udah, bisa lompat kan?
Coba lompat.
Ayo.
Iya. Sekali lagi. Sekali lagi?
Cepetan.
Lompat.
Iya.
Sekali lagi.
Udah dibilang aku nggak nyuri!
Aneh ya.
Kalau barang curiannya ada di dalam, harusnya kedengeran suaranya. Hah?
Ayo, lompat.
Sekali lagi.
Hah?
Ayo, lompat aja cepetan.
Sumpah, bukan aku yang nyolong.
Tadi dengar suara sesuatu nggak?
Enggak kok.
Enggak ada apa-apa di dalam.
Ya sudah, coba lompat lagi.
Lompat lagi.
Hah?
Sudahlah, cukup kan?
Kalau nggak mencuri, harusnya bisa dong.
Buka.
Jasmu.
Hah?
Buat apa?
Biar suaranya lebih jelas.
Sudah, cepat lakukan.
Lagi.
Nah, begitu.
Sekarang lompat.
Hah?
Ayo, lompat. Sekali lagi. Sekali lagi?
Iya.
Dua kali berturut-turut.
Hah?
Sudah, ayo.
Aneh.
Harusnya bunyi, kok.
Sudah kubilang, aku tidak mencuri. Aku tidak mencuri apa pun.
Lepas mantelmu.
Hah?
Bisa, kan?
Katanya mau membuktikan kalau kamu tidak bersalah.
Iya.
Ya sudah, cepat lepas.
Tapi, sungguh tidak ada apa-apa di sini.
Mau diperiksa?
Cepat lakukan.
Hah?
Ayo cepat. Kamu benar-benar tidak menyembunyikan sesuatu?
Tidak ada.
Benar.
Sungguh, aku tidak menyembunyikan apa pun.
Tidak ada. Hei. Apa-apaan?
Itu.
Namanya juga diperiksa.
Tapi. Bagaimana kalau disembunyikan di sini?
Hei.
Ayo, angkat tanganmu.
Tolong berhenti.
Kalau tidak diperiksa dengan benar, barangnya bisa tersembunyi.
Hei.
Sudah, ayo angkat tanganmu yang benar.
Bisa tidak jangan panggil "hei"?
Aku kan lagi memeriksa.
Hei.
Tolong benar-benar berhenti.
Sudah kubilang, tidak ada apa-apa di sini.
Angkat tanganmu tinggi-tinggi.
Eh, tunggu.
Tolong berhenti, serius deh.
Aku mau pulang sekarang.
Diam, aku mau periksa. Jangan macam-macam.
Kubilang mau pulang! Periksa saja.
Ini apa?
Bukan.
Ini pasti salah paham.
Maling semua juga ngomong gitu.
Bukan begitu.
Kamu pasti curi yang lain juga, kan?
Cewek itu tempat sembunyinya banyak, ya.
Cewek itu pintar banget kalau soal bohong, ya.
Aku benar-benar tidak tahu.
Tolong berhenti.
Tidak, ini pasti ada kekeliruan atau apa.
Aduh, jangan.
Berhenti, kumohon.
Apa ini?
Di mana kamu sembunyikan? Aku tidak sembunyiin apa-apa.
Astaga.
Sialan.
Beneran nggak disembunyiin? Enggak.
Aku benar-benar tidak sembunyiin apa-apa. Uang pemakamannya saja aku tidak ambil.
Tunggu.
Jangan.
Jangan. Uang pemakamannya tidak disembunyiin?
Tidak disembunyiin.
Jangan.
Di sini atau di sini? Jangan.
Tolong berhenti.
Tolong, hentikan. Saya
akan memeriksanya. Hentikan.
Berhenti.
Nggak mau. Jangan.
Nggak mau.
Berhenti.
Tolong berhenti.
Di mana kau sembunyikan?
Aku nggak sembunyiin apa-apa. Terus yang di bawah?
Di mana kau sembunyikan yang di bawah?
Yang di bawah mana?
Woi.
Aku nggak sembunyiin di mana pun.
Nggak mau.
Jangan.
Di dalam sepatu, nggak kau sembunyikan? Jangan.
Beneran.
Yang ini?
Nggak mau. Jangan.
Jangan.
Nggak mau.
Tolong beneran berhenti.
Kalau nggak sembunyiin apa-apa, harusnya bisa buka, kan?
Mana mungkin aku menyembunyikannya di sana.
Hentikan.
Coba mobilnya kau terbangkan sedikit.
Aku tidak mau.
Kalau begitu, aku harus lapor ke pihak yang berwenang.
Kalau mau beres baik-baik, dengarkan aku.
Baiklah.
Ayo, terbang.
Katanya mau beres baik-baik, kan?
Iya.
Ya sudah, ayo terbang.
Kalau sembunyi begitu, tidak kelihatan.
Ayo, hati-hati. Eh?
Boleh begitu?
Aku lapor, ya. Itu apa?
Ayo,
di bawah.
Terbang.
Sekali lagi.
Sungguh tidak ada.
Sudah, lakukan saja.
Sekali lagi.
Hentikan.
Sudah, ayo.
Tolonglah.
Diam, ini masih diperiksa.
Teruslah terbang sampai aku bilang berhenti.
Kau tidak terbang, ya.
Mana mungkin aku menyembunyikannya.
Perempuan kan punya banyak tempat untuk sembunyi. Apa-apaan!
Ada apa?
Aku tidak menyembunyikannya di sini. Aku akan periksa. Tidak ada!
Hentikan.
Aku nggak nyembunyiin apa-apa, jadi periksa aja nggak masalah, kan? Enggak mau.
Tuh kan, kamu nyembunyiin di dalam, kan?
Aku nggak nyembunyiin apa-apa.
Mana mungkin aku bisa nyembunyiin di tempat kayak gitu.
Tolong, beneran hentikan.
Kamu nyembunyiin, kan?
Enggak.
Tolong hentikan.
Jangan melawan. Tolong hentikan.
Aku tahu kamu sembunyiin di sini.
Aku nggak nyembunyiin apa-apa.
Aku periksa ya.
Aku nggak nyembunyiin di situ.
Hentikan.
Buka yang lebar.
Suaramu gede banget ya.
Diam dikit kenapa.
Kamu abis ngapain?
Nanti suara pelanggan kedengeran lho.
Aku beneran nggak ngerekam apa-apa.
Bisa diam sebentar nggak.
Tenang aja, aku bakal diam kok.
Tolong hentikan.
Buka yang lebar.
Tunggu sebentar.
Hentikan.
Tolong.
Hentikan. Aku bakal periksa dan pastiin semuanya.
Tolong hentikan.
Hati-hati ya.
Berhenti.
Begini kan saya jadi tidak bisa diperiksa.
Kenapa melawan?
Saya tidak merekam.
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Saya periksa ya.
Jangan.
Tidak mau.
Pakai ini buat periksa ke dalam, ya.
Jangan.
Tidak.
Kalau tidak merekam, berarti tidak masalah kalau diperiksa, kan?
Harus.
Harus dikocok sampai benar-benar keluar.
Akan butuh waktu, lho.
Saya tidak menyembunyikan apa pun, tidak merekam apa pun.
Ini cuma salah paham.
Berhenti.
Tolong buat lebih imut dan lebih besar.
Waktunya
akan memakan waktu. Enggak mau.
Buka mulutmu.
Ti-
dak bisa.
Lakukan lebih dalam seperti ini.
Lebih dalam lagi.
Bagaimana dengan yang ini?
Sepertinya tidak ada yang kau sembunyikan di dalam mulutmu.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Aduh, benar-benar deh. Lalu di mana kau menyembunyikannya? Ampuni aku.
Di mana lagi kau menyembunyikannya?
Aku tidak menyembunyikan apa pun. Di sini juga.
Lagipula, kau kan istri dari suami bodoh itu.
Kau juga setuju, kan?
Aku tidak merekam apa pun. Kau pasti merekamnya.
Aku tidak merekam.
Kalau kau berbohong, aku akan hubungi suami bodohmu itu.
Tolong jangan.
Kalau begitu.
Pakai tanganmu.
Aku akan periksa setiap sudutnya untuk memastikan kau benar-benar tidak menyembunyikan apa pun. Hah?
Apa yang mau kau lakukan?
Sudah, posisikan pinggulmu dengan benar.
Enggak mau.
Sudah, sudah.
Enggak mau. Jangan, jangan yang itu.
Jangan yang itu.
Nih.
Hentikan.
Akan kupastikan
semuanya kuperiksa.
Nggak ada kok.
Berhenti.
Sudah, berhenti.
Sembunyiin.
Nggak ada.
Nggak sembunyiin. Nggak sembunyiin. Nggak sembunyiin.
..
Saya nggak sembunyiin apa-apa...
Terima kasih...
Kamu tangguh sekali ya...
Tolong berhenti...
Tangguh sekali orang ini... Ke sini ya?
Bukannya ke sini?
Berhenti...
Ini apa?
Yakin nggak sembunyiin apa-apa?
Apaan ini?
Ada sesuatu yang keras di sini...
Berhenti...
Berhenti... karena aku belum selesai memeriksanya...
Sudah, berhenti...
Kamu benar-benar mengganggu ya... sudah berhenti...
Kalau kamu mengaku sekarang, semuanya akan lebih mudah...
Sungguh, berhenti...
Biar kucari sebentar... Apa ini?
Berhenti... Kamu pasti menyembunyikannya, kan?
Tidak sembunyi...
Kamu pasti menyembunyikannya, kan?
Berhenti...
Sudah, berhenti... aku belum memeriksanya... yang ini, lihat...
Yang ini belum kuperiksa...
Jangan...
Jangan... aku masih mau memeriksanya...
Sampai mana kita harus memeriksanya...
Jangan...
Ah...
Tidak sembunyi... tidak sembunyi...
Aku benar-benar tidak menyembunyikannya...
Tidak sembunyi...
Berhenti...
Sungguh...
Jadi, kamu tidak menyembunyikan apa pun di mana pun... tidak sembunyi...
Jangan...
Berhenti...
Sudah, berhenti...
Jangan...
Berhenti... berhenti... jangan di dalam...
Jangan masukkan lagi ke dalam... kumohon...
Jangan...
Ja-
ngan... jangan...
Jangan...
Ini adalah... bukti kalau darahnya sudah diperiksa
sampai tuntas. Ibu rumah tangga yang kurang kerjaan.
Ada seorang gadis...
Aku cari tahu dulu...
Jangan...
Akhir pekan ini...
Ayo makan malam agak mewah. Kamu mau apa?
Prancis...
Sushi...
Kamu mau pilih yang mana?
Terserah... Kamu lagi nggak semangat?
Kamu oke?
Nggak kok...
Ke minimarket yuk...
Pulang aja yuk...
Minumannya habis sih... Lagian cuma ada minimarket ini...
Tapi...
Berapa harganya?
Butuh berapa pasang sumpit?
Nggak usah sumpitnya...
Perlu tisu basah?
Handuk basahnya juga tidak perlu...
Begitu ya...
Soal yang waktu itu...
Saya lupa memasukkan kecapnya...
Saya benar-benar minta maaf...
Ibu pasti repot ya karena tidak ada kecapnya...
Saya pastikan hal ini tidak akan terulang lagi...
Ya...
Apa?
Kamu pulang duluan saja...
Aku lupa masih ada yang harus dibeli...
Baik...
Hari ini ada manajer soalnya...
Hari ini kamu mau mencuri apa lagi?
Bukan begitu...
Coba lihat isinya?
Jangan...
Kalau begitu, masalah yang waktu itu...
Mau kubilang ke suamimu?
Jangan... Kalau begitu, tunjukkan isinya...
Ayo, lepas mantelmu...
Aku benar-benar tidak mengambil apa pun...
Kalau tidak, harusnya berani lepas kan...
Cepat...
Aku tidak menyembunyikan apa pun...
Mencurigakan sekali...
Jangan-jangan kau sembunyikan di dalam pendingin?
Tidak menyembunyikan apa pun...
Kalau begitu, tunjukkan... Jangan... Tunjukkan...
Jangan...
Jadi, aku boleh bilang ke suamimu ya...
Jangan lakukan itu...
Bagaimana dengan di dalam pendinginnya?
Benar-benar tidak ada apa-apa di sana...
Jangan...
Sudah cukup?
Yang bawah?
Jangan...
Kenapa?
Kalau tidak, nanti kamu sembunyikan di tengah jalan...
Aku tidak akan melakukan itu...
Ayo, singkap bawahnya...
Perlihatkan dengan jelas...
Tapi... mungkin aku menyembunyikannya di dalam celana...
Aku malu...
Tidak peduli...
Apa begini sudah cukup?
Sama sekali tidak kelihatan...
Kamu menyembunyikannya?
Tidak menyembunyikan apa pun... Kalau begitu,
Perlihatkan... Aku tidak menyembunyikan apa pun...
Ya sudah, perlihatkan...
Tidak menyembunyikan apa pun...
Perempuan punya satu kantong ekstra, kan?
Hentikan... Jangan begitu,
Tunggu sebentar... Hei, sungguh...
Kalau begitu, aku akan keluarkan dari lubangnya...
Tidak menyembunyikan apa pun...
Kamu menyembunyikannya, kan...
Jangan begitu, harus dibuka dan diperlihatkan... Kalau tidak, aku tidak tahu...
Ayo, tenang dan lakukan...
Buka dan perlihatkan apakah ada sesuatu di dalam lubangnya...
Tidak ada... Kalau begitu, buka dan perlihatkan...
Buka bagian sini sendiri...
Tidak ada...
Jangan... buka yang benar.
...
Benar-benar...
Tidak ada apa-apa di dalam... Beneran?
Kalau begitu, aku periksa dalamnya, ya?
Jangan... Bukannya tidak ada apa-apa?
Iya...
Kalau begitu, boleh diperiksa, kan?
Oke, kalau gitu...
Duduk di sana...
Duduk...
Buka kakimu menghadap ke sini...
Apa?
Tolong hentikan...
Buka lebar-lebar...
Karena bisa disembunyikan di sini... bagi wanita...
Aku tidak menyembunyikan apa pun...
Harus sampai ke dalam...
Harus diperiksa...
Jangan
... Hentikan...
Suaramu lantang sekali, ya.
Apa?
Ini?
Eh?
Hentikan... kau merasakannya saat aku memeriksamu...
Jangan... tidak boleh begitu.
Kalau kau sampai merasa keenakan...
Memangnya kau tipe wanita seperti itu?
Jangan...
Sudah, kumohon hentikan...
Tolonglah.
Kau ingin aku memeriksamu, kan...
Bukannya itu... alasanmu datang ke sini?
Bukan begitu...
Kita belum memeriksa bagian dalam mulutmu, ya...
Bagian dalam mulut...
Harus kuperiksa dengan benar...
Enggak mau...
Dandan sendiri...
Makan yang bener...
Harus dipastikan nggak ada sisa di mulut...
Ya...
Lagi...
Harus dicek...
Sakit, sakit, sakit, sakit, sakit...
Sudah cukup?
Belum.
Kita harus ninggalin bukti kalau sudah dicek dengan benar.
Nah, pakai tanganmu yang benar.
Ah.
Lihat sini yang bener.
Bang, lanjutin, lanjutin.
Nah, gitu.
Jangan berpaling.
Si mekanik pembohong itu saja menatapku dengan benar.
Ah, benar juga.
Ah,
kau menangis.
Maaf, aku lupa bayar tagihan kartu. Oh ya?
Iya. Iya.
Kalau tidak dibayar hari ini gawat, aku ke minimarket dulu.
Ah, oke.
Ini kegiatan pencegahan untuk menebus dosa mengutilmu.
Iya.
Tenggorokanku...
sakit.
Tetap pakai ini saat patroli.
Dan dari lorong sebelah sana.
Boleh kok kalau mau merasa nikmat.
Mulai
sekarang toko ini sedang dibersihkan.
Dengan begini, tidak akan ada pelanggan yang datang.
Bicaralah.
Ayo.
Bagus, kan.
Enak kan kalau tidak dilihat siapa pun.
Ayo.
Kau bergairah, kan.
Begitu.
Ayo.
Punyamu juga sudah keras sekali.
Mau kuhentikan? Kok kelihatannya kecewa?
Tidak begitu.
Aku tidak mengeraskannya. Tolong berhenti. Kenapa?
Karena terlalu merangsang. Rangsangannya terlalu kuat sampai tidak tahan?
Melakukan ini di dalam toko...
Di dalam toko kan nggak apa-apa.
Coba lihat ini.
Kelihatan, kan?
Kayak gini.
Kelihatan, tuh.
Kelihatan.
Aku mau main begini lagi sama kamu.
Oke.
Sini, mendekat.
Tuh.
Kelihatan. Jangan.
Jangan di tempat kayak gini.
Justru karena di tempat kayak gini makanya seru.
Tunjukin sekali lagi.
Aku nggak mau lagi.
Ayo.
Hentikan.
Peluk aku yang erat.
Aku bakal bikin kamu basah.
Tuh.
Jangan ditutup.
Hebat.
Di sini mungkin ya.
Di tempat kayak gini.
Pasang gaya memalukan seperti ini.
Kamu emang pengen, kan?
Kamu tahu kan kita bakal ngapain?
Tumpukan tanganmu.
Buka bokongmu lebar-lebar seperti ini.
Buka lagi.
Nah, begitu.
Kita bakal banyak melakukan gaya yang memalukan.
Ah, memalukan sekali ya.
Perlihatkan ke arah sini.
Tuh.
Kamu beneran mau ngelakuin ini ya.
Jangan.
Enggak, enggak, enggak, enggak.
Malu.
Sudah kubilang aku malu.
Berantakan semua.
Malu.
Tapi tak apa kalau malu, kan?
Enak.
Tumpah banyak di sini.
Hebat.
Ah, enak sekali.
Ah.
Pakai sesukamu. Aku yang di atas?
Iya.
Mau menikmatinya pelan-pelan, kan?
Oke.
Enak banget.
Suara hatimu keluar tuh.
Nih.
Hebat.
Taruh tanganmu di belakang.
Iya, begitu.
Enggak boleh.
E-
nak.
Nih.
Tun-
jukkan keduanya.
Begitu.
Wow.
Aku mau lebih banyak lagi.
Ma-
suk.
Dikit lagi.
Mau keluar.
Berkat kamu.
Tak apa.
Ah.
Akhir-akhir ini sering belanja di minimarket ya.
Eh?
Ah.
Belakangan nafsu makanku lagi tinggi, jadi pengen makan macam-macam.
Begitu ya. Enak. Emang ini sih.
Halo.
Istri Anda mencuri di toko.
Segera ke sini.
Hah?
Maksudnya bagaimana?
Nao.
Lagipula. Tapi.
Hari ini aku mau
lagi, yang banyak.
Ya.
Ah.
Wah, gila.
Sepertinya dia sudah tidur.
Aku cuma ingin kau tidur.
Dia tidur nyenyak. Tidur.
Ah, dia tidur.
Gila.
Iya, kursi yang itu.
Tidur dengan nyenyak.
Ah.
Panas.
Hari ini pun kau
menginginkan ini, kan.
Aku mau.
Oke.
Oh, begitu.
Ah, iya, yang keras.
Ah, mantap.
Ah, semuanya deh.
Wah, gila.
Wah, mesum banget.
Hari ini kau pasti ingin
bahumu dipompa lagi, kan? Iya.
Kasih banyak-banyak.
Ah,
Kalau begitu, sini ikut aku.
Bakal kubawa banyak-banyak.
Ya.
Ah.
Ah,
Gila.
Aduh, parah banget.
Wah, gila. Parah,
berantakan banget.
Wah, hebat.
I
Duh, keceplosan deh.
Senang rasanya
cuaca mulai hangat.
Jilat-jilat ya.
Kamu memang suka banget, ya.
Wah, hebat.
Aku suka banget bahu itu.
Wah, keren banget.
Ah, enak banget.
Pilih mana, punya majikan
bego itu atau punya si bos?
Aku lebih suka kinpo yang ini.
Habisnya, ini besar
dan keras sekali.
Wah, hebat.
Ah,
Gila.
Ah.
Sret.
Tolong.
Ah,
Gila.
Enak.
Ah.
Ah, gawat banget.
Ah, enak banget.
Kinpou dari dulu nggak enak ya.
Enak.
Gimbap-nya enak.
Jilati punyaku juga yang banyak.
Ah.
Cukup dijilat saja
kok. Mau jilat lagi?
Sialan.
Coba buka sedikit.
Berantakan sekali.
Masukkan lebih dalam,
penuhi aku sampai dalam.
Tolong. Ah. Boleh kubuka?
Wah, hebat.
Ah, nikmatnya.
Ah. Ah,
Enak banget.
Ah, dalam.
Ah, nikmatnya.
Ah, oke oke oke oke.
Maafkan aku.
Jatuhkan.
Lebih banyak lagi.
Wah, hebat.
Dijilat enak.
Ah,
Enak banget.
Isinya jadi berantakan semua.
Ah, enak banget.
Jilat.
Habis kujilat.
Iya, iya, iya, iya, iya.
Aku pergi.
Ah. Lemas dengkulku.
Kencing di celana sana.
Pakai yang banyak.
Sampai selemas itu kakinya.
Ah, nikmatnya.
Ah. Terbuka. Terbuka?
Wah, hebat.
Terbuka. Sudah terbuka.
Wah, keren.
Masuknya juga enak.
Semua lubang lain juga enak.
Gue mau gila rasanya.
Masuk lebih dalam,
sampai ke dalam.
Ah.
Luar biasa.
Tembus sampai dalam.
Ah.
Bajunya banyak banget.
Ikuti terus.
Nempel yang banyak.
Ah, enak banget.
Ah.
Ah,
Hebat. Aku juga
mau. Boleh aku ikut?
Ah, kasih sini.
Ah,
Enak. Enak banget.
Enak di sini.
Doh.
Aku juga enak.
Enak banget.
Ditusuk-tusuk juga enak.
Wah, luar biasa.
Wah, hebat.
Ah,
Enak.
Ah, nikmatnya.
Ayo
Duh, kena noda deh.
Gila.
Enak. Enak banget.
Enak banget.
Ah,
Jangan disamakan.
Enak.
Ah.
Aku mau begini terus.
Mau terus begini.
Ah, enak banget.
Udah makin gede lagi.
Wah, hebat.
Keluarkan di dalam.
Beri aku banyak-banyak.
Sakit.
Anda
Maaf.
Aku mencuri lagi.
Sakit.
Selamat malam.